é uma geração forte permanece em Cristo
presta atenção isso aqui o texto de
segunda Coríntios 5 17 diz que quem está
em Cristo Nova Criatura é as coisas
velhas se passaram Eis que tudo se
ferramos né quem está qual Cristo a quem
está aqui quem está com estar junto que
está em tá misturado tá envolvido tá no
meio não é estar com Cristo é estar em
Cristo tem envolvido por ela ele
envolvido em você e se a marca dessa
geração a geração forte é marcada pelo
amor pela fé e pela esperança é isso que
a nossa marca aquele que Paulo
desenvolver a Coríntios 13 13 e agora
permanece a fé o amor EA Esperança mal
de ser um amor isso aqui tem que ser
nossa marca a festa é a vitória que
vence o mundo a nossa fé como é que você
vai vencer sistema se você não crer que
Deus está com você disse que você
conheça melhor escolha como é que você
vai descer se você não tem
a esperança que a perseverante confiança
no futuro um dia isso tudo vai acabar
minha tia vai vir um novo céu é uma nova
Terra Bom dia toda essa tribulação vai
acabar uma esperança viva que transcende
a esperança de coisas melhores e o amor
que a marca do caráter de Deus e o amor
que faz você ser misericordioso com as
outras e bondoso faz você ter compaixão
se colocar no lugar do outro você não
essa vaca prioridade #sun a prioridade
dessa geração forte Reino de Deus essa é
a nossa prioridade Mateus 6 33 diz que
buscar primeiro o reino de Deus EA sua
justiça e todas essas coisas serão
acrescentadas toda essas coisas do mundo
físico biológico sociológico tudo vai
ser acrescentado quando você coloca Deus
em prioridade e como priorizar Deus
falar com ele todo dia ler a mensagem de
Jeová todo dia todo dia tem Zap de Jeová
para você
O que é buscar o reino de Deus tá na
casa do senhor pregar o evangélico esse
a marca dessa geração
[Música]